## **Привет!**

Меня зовут **Маргулан**, я развиваюсь в направлении **Web Developer**. В своём проекте я использую **HTML**, **CSS**, **PHP**, **JavaScript** и фреймворки **Tailwind** и **Laravel**. Это моё портфолио.

## 📂 Основные части проекта

### Импорт данных

- Код, заслуживающий внимания, находится в файле app/Http/Imports/ExcelImport.php.

- Основная задача — работа с пакетом PhpSpreadsheet для импорта данных из Excel, их обработки и сохранения в базу данных в формате JSON.

### Контроллер для импорта

 - Основная логика импорта реализована в app/Http/Controllers/ExcelController.php.

 - Здесь собраны методы для:

    - Отображения данных из базы,

    - Удаления записей,

    - Импорта новых данных в базу.

### Регистрация и авторизация

- Реализовано с нуля, без использования Laravel Breeze или других стартовых пакетов.

- Регистрация возможна только по приглашению с использованием токена.

- Токены генерируются в самописной Админке и помечаются как "занятые" после успешной регистрации.

### Админ-панель

- Логика админ-панели реализована в app/Http/Controllers/AdminController.php.

- Возможности:

  - Просмотр всех записей базы данных,

  - Импорт новых данных.

## 💼 Открыт для предложений

Я активно ищу работу как Web Developer. Открыт для предложений по **Laravel**, **PHP**, **Tailwind** **CSS** и другим современным технологиям. Готов развиваться, учиться и применять свои навыки на практике. Если вам интересно сотрудничество — буду рад обсудить!

- [Сайт](https://0x0.kz)
- [Telegram](https://t.me/+77775051522)
- [WhatsApp](https://wa.me/+77775051522)
